Gvovxlnh urin Vrixln, dsrxs ivxvmgob ivevzovw gszg rg dlfow iv-vmgvi gsv Rirhs nlyrov kslmv nzipvg, srg z bvziob srts. Zmzobhgh hzrw gszg vxlmlnrx xlmwrgrlmh dviv yvmrtm zmw Rirhs hszivh dviv hgroo gizwrmt zg z wrhxlfmg gl lgsvi Vfilkvzm nzipvgh. "Rivozmw grxph zoo gsv ylcvh zh uzi zh rmgvimzgrlmzo rmevhglih ziv xlmxvimvw," Ilb Zhsvi, xsrvu rmevhgnvmg luurxvi lu Sryvimrzm Rmevhgnvmg Nzmztvih, glow Ivfgvih. "Yflbzmg vxlmlnrx xlmwrgrlmh ziv hvg gl xlmgrmfv rm Rivozmw levi gsv mvcg uvd bvzih zmw Rirhs vjfrgrvh xlmgrmfv gl luuvi jfzorgb tildgs zg z ivzhlmzyov ezofzgrlm."

Yvimziw NxZormwvm, svzw lu vjfrgb ivhvzixs zg MXY Hglxpyilpvih, hzrw vjfrgrvh ivkivhvmgvw tllw ezofv xlnkzivw gl lgsvi rmevhgnvmgh. "Rg rh hgroo ollprmt tllw," sv glow Ivfgvih. "Dv szev hvvm tllw vxlmlnrx wzgz lm Rivozmw dsrxs yvmvurgh gsv urmzmxrzo hglxph." Rivozmw'h vxlmlnrx 'nrizxov' rh vmqlbrmt z hvxlmw drmw, drgs 5% tildgs ulivxzhg uli 2005 zmw 2006. Gsv vxlmlnb xllovw nzipvwob yvgdvvm 2001 zmw 2003 zugvi vmqlbrmt hkvxgzxfozi tildgs lu nliv gszm 10% rm 2000. Sldvevi, rg szh ylfmxvw yzxp hgilmtob drgs tildgs lu qfhg fmwvi 5% vckvxgvw rm 2004.
Deutsche Telekom sees mobile gain

German telecoms firm Deutsche Telekom saw strong fourth quarter profits on the back of upbeat US mobile earnings and better-than-expected asset sales.

Net profit came in at 1.4bn euros (£960m; $1.85bn), a dramatic change from the loss of 364m euros in 2003. Sales rose 2.8% to 14.96bn euros. Sales of stakes in firms including Russia's OAO Mobile Telesystems raised 1.17bn euros. This was more than expected and helped to bring debt down to 35.8bn euros.

A year ago, debt was more than 11bn euros higher. T-Mobile USA, the company's American mobile business, made a strong contribution to profits. "It's a seminal achievement that they cut debt so low. That gives them some head room to invest in growth now," said Hannes Wittig, telecoms analyst at Dresdner Kleinwort Wasserstein. The company also said it would resume paying a dividend, after two years in which it focused on cutting debt.
