 faxdd gffaa gfdga adggf afaag afagd afxgg dxfda aaffd gxfaf fgfgx fdaff ggxgd dfgff xxggg dxggf adgfx gfxff ffxfa aaaga faxaf gaggf dgfdf gggxd afgaa gfgaf fggax gxfff dgfgx ggdxf ddgfa gdggg ffxxf axgfg xgxag gxxfa ffaff adgxd afgga dfffa gaxaf agdfd xgfaf xxfgg gagax dggfa afafa gaxgg xadfg ddgaf dgafa xgdga ggddg aagfd afggg dfafg ffagg gafxf axaaf agaag agaxg gggda gxagf xfddf adxag gfaag afaxg xggaa gxdda adxfd dgdfa agaag afagd gggad fadfg ffxgd dgagf affgx gfaad agfag adaga xxafd afxfd dagfg fxgxf fafxg agagx ffgag faggf gafag agfdx xagag fxfga dagaa gagfa ggffx fgaxd xfgdg dffxa gagxf agadg dfddg ffgga ffdag dxdfg ffxgf dddff xaagd xffad fxdgd fxaxf fgggx fggaf afadg fgffg fagdg fdgff gaxgf addaa adxag faaaa gggdf axaaa gfgfx dfggd ddgdg fxxaa xggff dggfa afafg agdga xgfgx affgd gdgdd agdag gfggg axffg faxga gaagf dgxgd dfxda gdgag fdafg ddggx fgfaf aadxf afxaa fgffg gdaaf xgfgg fffgf xdggg fgfxa faaaf adgdf gaffg fxgxd gagaf agffa aaxgd aagfd afxaf adaxd fadfg agfgg fadxf ggdaa gdaaf fxaga xdfgx gdaga gaaag afdff gagad fxgdd agddg gxagd xfdaa agfax ffggx afaax gagga agxdd ggfag gfgaf fdfxg daggg agxad xadax aggaf dxgdf fdagf ggfxd dagdd agggd gagga dggxd fafgg axafx gfggg daafg ggdgf dddgg aafff gadgg dagxg daagg gaaxf xdagg ggfaa fgfad fxagg faxdd gxggf xadgf adfxd aagaa agxdf fdfgg agfaf fggdd aafga dagaf ddaxg afffg aggxa fgdag adgff ffaag dagxa dagdg ffgda dggaf fxaff agxfx axfdg xxxag gggxf ffdaf ggdda agxfg fffgf gfgda gggxg xgagf ggdga dfxax ddaxg aaadd axffx faaga dgfdg gagfd ddfgg gaddd Tsunami 'to hit Sri Lanka banks'

Sri Lanka's banks face hard times following December's tsunami disaster, officials have warned.

The Sri Lanka Banks Association said the waves which killed more than 30,000 people also washed away huge amounts of property which was securing loans. According to its estimate, as much as 13.6% of the loans made by private banks to clients in the disaster zone has been written off or damaged. State-owned lenders may be even worse hit, it said.

The association estimates that the private banking sector has 25bn rupees ($250m; £135m) of loans outstanding in the disaster zone. On one hand, banks are dealing with the death of their customers, along with damaged or destroyed collateral. On the other, most are extending cheap loans for rebuilding and recovery, as well as giving their clients more time to repay existing borrowing. The combination means a revenue shortfall during 2005, SLBA chairman - and Commercial Bank managing director - AL Gooneratne told a news conference. "Most banks have given moratoriums and will not be collecting interest, at least in this quarter," he said. In the public sector, more than one in ten of the state-owned People's Bank's customers in the south of Sri Lanka were affected, a bank spokesman told Reuters. He estimated the bank's loss at 3bn rupees.
