xfxd faagx ggfga agfaf gfaxd ggxxg gxfgd xagdg aaxax ggdax gggxx dagff agfdg xxgad gfffx xfdfg affxg agxax ggaxg fgddx afaff gdggg agfgd aagad agfga gaxff fddga xdfgf axdxf gfgxg dgdxg xdffg ddgfa agagg axgff aaffg agadg gfgdx afgfd dafag gxggg ffagf ddagf afxgx dagxg xagax ffaaf aafxf agdff fafaf axfga fggxx fggfg gafdd fxfgx aaxfx xffgf ggxff gfgfd ggdxf gaffg xaffa gafff fxdfa agdgd xdggf ggfxa gdffg agfga aaggx afdxa xdddd agfgf adxfg fdfxd dddag aagxf xgfax faffg gfgag aagad afdaa axfaa adfda ggafa dfaaf afdxg xgdfd ddaxa fdgaa fxffg xxgxa aaaxg gdffa agfgg ggffd fgdag dfxfg fdaga gddaf ffaga aagaf ffgda afgag ffagg agxad dgdad dafgg dgdga dafdf axggf adgfx dffxf ffaag dgfgf aaxaf fadff dggda gdfgd adgga dgggf dggfd ddfax ffdfg dffxd adxdf gagaf dfxfg fdafd fagag dfdad fgxdx gafgf dggfg agfgd faxfg gaadf gddfg gggdg xfdag agddf gfagg dfagf xagax fgfaf xfxgg dggxa fggfg afgaf afxga agdad agffx axfaf afxga fffgf dxgad dxagf gaddf fdafa fagad gfagd aagaa gfxaf gddgd fxafd xfdax ggada dfgag fgxad daxgg gdddg xagdg dafxd xgadf adfgf fagag ggafd xdxgg afgdf agfaa ddagg agxaf ggaxd ffxff ggdxg ddxxa fggxg fgggg gxggf dadfg dfffg adxxf dxdff ggaax axfga faaad gggxg fgxax ggfad ggagd afaxf xfgaa gfaxa xaggx ffxaf gdgag ffafd aggad fgdad agxgf xaggf ggagg xxada afgaf dgfxg gdadf agdfa xfgfg aagxd gggag daaxa gfxgf gfgff fggdg ddxxg adaaf agfdg ggaag xddgg ddffg afddf xdxff dgxfx gafda ffdad afgag dgggg fdxaf fgfgd faxdf axadg gafag fadfd fgfgg xfddg fagdf fxaga aagff fxgad xxfdf gffad agdfd gfaaa gaaff adfdf ggdgd axfgf xfgfd fxfdf xaxfa aggxx dagff afddf xaafg gggdd ffggd dggdx dgfgx fxafd dfgff axfaf gffag xxfgd xgxad dadxg dafga faggf xafgg fffxf fggag gfdxa dggfg axgxd gggax fggxa fxagx gxaga dafdd dxgfd affad agggg dfxdx fggdg fgaax axdaa fdfaa gxaaa fxfxg axdgf dafax dffgg xgggx dxaaf xxxda aadgx aagfg dffaf gadag dgagg gdgaf dfffa gfadf aagga faxdd fgddg fgxdd gxagg ffagd xdgNews Corp eyes video games market

News Corp, the media company controlled by Australian billionaire Rupert Murdoch, is eyeing a move into the video games market.

According to the Financial Times, chief operating officer Peter Chernin said that News Corp is "kicking the tyres of pretty much all video games companies". Santa Monica-based Activison is said to be one firm on its takeover list. Video games are "big business", the paper quoted Mr Chernin as saying. We "would like to get into it".

The success of products such as Sony's Playstation, Microsoft's X-Box and Nintendo's Game Cube have boosted demand for video games. The days of arcade classics such as Space Invaders, Pac-Man and Donkey Kong are long gone. Today, games often have budgets big enough for feature films and look to give gamers as real an experience as possible. And with their price tags reflecting the heavy investment by development companies, video games are proving almost as profitable as they are fun.

Mr Chernin, however, told the FT that News Corp was finding it difficult to identify a suitable target. "We are struggling with the gap between companies like Electronic Arts (EA), which comes with a high price tag, and the next tier of companies," he explained during a conference in Phoenix, Arizona. "These may be too focused on one or two product lines." Activision has a stock market capitalisation of about $2.95bn (£1.57bn), compared to EA's $17.8bn. Some of the games industry's main players have recently been looking to consolidate their position by making acquisitions. France's Ubisoft, one of Europe's biggest video game publishers, has been trying to remain independent since Electronic Arts announced plans to buy 19.9% of the firm. Analysts have said that industry mergers are likely in the future.
