xfxd faagx ggfga agfaf gfaxd ggxxg gxfgd xagdg aaxax ggdax gggxx dagff agfdg xxgad gfffx xfdfg affxg agxax ggaxg fgddx afaff gdggg agfgd aagad agfga gaxff fddga xdfgf axdxf gfgxg dgdxg xdffg ddgfa agagg axgff aaffg agadg gfgdx afgfd dafag gxggg ffagf ddagf afxgx dagxg xagax ffaaf aafxf agdff fafaf axfga fggxx fggfg gafdd fxfgx aaxfx xffgf ggxff gfgfd ggdxf gaffg xaffa gafff fxdfa agdgd xdggf ggfxa gdffg agfga aaggx afdxa xdddd agfgf adxfg fdfxd dddag aagxf xgfax faffg gfgag aagad afdaa axfaa adfda ggafa dfaaf afdxg xgdfd ddaxa fdgaa fxffg xxgxa aaaxg gdffa agfgg ggffd fgdag dfxfg fdaga gddaf ffaga aagaf ffgda afgag ffagg agxad dgdad dafgg dgdga dafdf axggf adgfx dffxf ffaag dgfgf aaxaf fadff dggda gdfgd adgga dgggf dggfd ddfax ffdfg dffxd adxdf gagaf dfxfg fdafd fagag dfdad fgxdx gafgf dggfg agfgd faxfg gaadf gddfg gggdg xfdag agddf gfagg dfagf xagax fgfaf xfxgg dggxa fggfg afgaf afxga agdad agffx axfaf afxga fffgf dxgad dxagf gaddf fdafa fagad gfagd aagaa gfxaf gddgd fxafd xfdax ggada dfgag fgxad daxgg gdddg xagdg dafxd xgadf adfgf fagag ggafd xdxgg afgdf agfaa ddagg agxaf ggaxd ffxff ggdxg ddxxa fggxg fgggg gxggf dadfg dfffg adxxf dxdff ggaax axfga faaad gggxg fgxax ggfad ggagd afaxf xfgaa gfaxa xaggx ffxaf gdgag ffafd aggad fgdad agxgf xaggf ggagg xxada afgaf dgfxg gdadf agdfa xfgfg aagxd gggag daaxa gfxgf gfgff fggdg ddxxg adaaf agfdg ggaag xddgg ddffg afddf xdxff dgxfx gafda ffdad afgag dgggg fdxaf fgfgd faxdf axadg gafag fadfd fgfgg xfddg fagdf fxaga aagff fxgad xxfdf gffad agdfd gfaaa gaaff adfdf ggdgd axfgf xfgfd fxfdf xaxfa aggxx dagff afddf xaafg gggdd ffggd dggdx dgfgx fxafd dfgff axfaf gffag xxfgd xgxad dadxg dafga faggf xafgg fffxf fggag gfdxa dggfg axgxd gggax fggxa fxagx gxaga dafdd dxgfd affad agggg dfxdx fggdg fgaax axdaa fdfaa gxaaa fxfxg axdgf dafax dffgg xgggx dxaaf xxxda aadgx aagfg dffaf gadag dgagg gdgaf dfffa gfadf aagga faxdd fgddg fgxdd gxagg ffagd xdgAxa Sun Life cuts bonus payments

Life insurer Axa Sun Life has lowered annual bonus payouts for up to 50,000 with-profits investors.

Regular annual bonus rates on former Axa Equity & Law with-profits policies are to be cut from 2% to 1% for 2004. Axa blamed a poor stock market performance for the cut, adding that recent gains have not yet offset the market falls seen in 2001 and 2002. The cut will hit an estimated 3% of Axa's policyholders. The rest will know their fate in March.

The cuts on Axa's policies will mean a policyholder who had invested £50 a month into an endowment policy for the past 25 years would see a final maturity payout of £46,998. This equated to a annual investment growth rate of 8% Axa said. With-profits policies are designed to smooth out the peaks and troughs of stock market volatility. However, heavy stock market falls throughout 2001 and 2002 forced most firms to trim bonus rates on their policies. "The stock market has grown over the past 18 months, however not enough to undo the damage that occurred during 2001 and 2002," Axa spokesman Mark Hamilton, Axa spokesman, told BBC News. Axa cut payouts for the same investors last January.
