GE sees 'excellent' world economy

US behemoth General Electric has posted an 18% jump in quarterly sales, and in profits, and declared itself "in great shape".

"We are benefiting from our growth initiatives and an excellent global economy," said GE's chief executive Jeff Immelt. GE is the US' biggest firm based on stock market valuation. GE's net profits were $5.37bn (£2.86bn) for the final three months of 2004, while sales came in at $43.7bn. The group, whose businesses range from jet engines to the NBC television channel, forecast sustained growth at between 10-15% for this year and next. GE's shares rose 1% on the news before ending Friday 0.24% lower.

"The industries GE is in are doing very well. The materials, financial and industrial sectors are all picking up," said Steve Roukis, an analyst at fund manager Matrix Asset Advisors, which has shares in GE. GE said orders in the fourth quarter were 15% higher than in the same period of 2003, "with growth across the board". "In the fourth quarter, nine of our 11 businesses delivered at least double-digit earnings growth," said Mr Immelt. Full year 2004 gains were less spectacular, but still respectable. Net profit was up 6% at $16.6bn. Last year, GE bought Vivendi Universal, merging it with NBC to form NBC Universal. The success of Universal Studio's film 'Ray', a portrait of jazz musician Ray Charles, has helped boost earnings at the unit.
xfxd faagx ggfga agfaf gfaxd ggxxg gxfgd xagdg aaxax ggdax gggxx dagff agfdg xxgad gfffx xfdfg affxg agxax ggaxg fgddx afaff gdggg agfgd aagad agfga gaxff fddga xdfgf axdxf gfgxg dgdxg xdffg ddgfa agagg axgff aaffg agadg gfgdx afgfd dafag gxggg ffagf ddagf afxgx dagxg xagax ffaaf aafxf agdff fafaf axfga fggxx fggfg gafdd fxfgx aaxfx xffgf ggxff gfgfd ggdxf gaffg xaffa gafff fxdfa agdgd xdggf ggfxa gdffg agfga aaggx afdxa xdddd agfgf adxfg fdfxd dddag aagxf xgfax faffg gfgag aagad afdaa axfaa adfda ggafa dfaaf afdxg xgdfd ddaxa fdgaa fxffg xxgxa aaaxg gdffa agfgg ggffd fgdag dfxfg fdaga gddaf ffaga aagaf ffgda afgag ffagg agxad dgdad dafgg dgdga dafdf axggf adgfx dffxf ffaag dgfgf aaxaf fadff dggda gdfgd adgga dgggf dggfd ddfax ffdfg dffxd adxdf gagaf dfxfg fdafd fagag dfdad fgxdx gafgf dggfg agfgd faxfg gaadf gddfg gggdg xfdag agddf gfagg dfagf xagax fgfaf xfxgg dggxa fggfg afgaf afxga agdad agffx axfaf afxga fffgf dxgad dxagf gaddf fdafa fagad gfagd aagaa gfxaf gddgd fxafd xfdax ggada dfgag fgxad daxgg gdddg xagdg dafxd xgadf adfgf fagag ggafd xdxgg afgdf agfaa ddagg agxaf ggaxd ffxff ggdxg ddxxa fggxg fgggg gxggf dadfg dfffg adxxf dxdff ggaax axfga faaad gggxg fgxax ggfad ggagd afaxf xfgaa gfaxa xaggx ffxaf gdgag ffafd aggad fgdad agxgf xaggf ggagg xxada afgaf dgfxg gdadf agdfa xfgfg aagxd gggag daaxa gfxgf gfgff fggdg ddxxg adaaf agfdg ggaag xddgg ddffg afddf xdxff dgxfx gafda ffdad afgag dgggg fdxaf fgfgd faxdf axadg gafag fadfd fgfgg xfddg fagdf fxaga aagff fxgad xxfdf gffad agdfd gfaaa gaaff adfdf ggdgd axfgf xfgfd fxfdf xaxfa aggxx dagff afddf xaafg gggdd ffggd dggdx dgfgx fxafd dfgff axfaf gffag xxfgd xgxad dadxg dafga faggf xafgg fffxf fggag gfdxa dggfg axgxd gggax fggxa fxagx gxaga dafdd dxgfd affad agggg dfxdx fggdg fgaax axdaa fdfaa gxaaa fxfxg axdgf dafax dffgg xgggx dxaaf xxxda aadgx aagfg dffaf gadag dgagg gdgaf dfffa gfadf aagga faxdd fgddg fgxdd gxagg ffagd xdg