ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa Khodorkovsky quits Yukos shares

Jailed tycoon Mikhail Khodorkovsky has transferred his controlling stake in oil giant Yukos to a business partner.

Mr Khodorkovsky handed over his entire 59.5% stake in holding company Group Menatep - which controls Yukos - to Leonid Nevzlin. A close ally of the ex-Yukos boss, Mr Nevzlin is currently based in Israel. Mr Khodorkovsky handed over his stake after the forced sale of Yukos' core oil production unit, Yuganskneftegaz to pay a giant tax bill.

Yuganskneftegaz was sold off at auction in December last year, eventually falling into the hands of state oil firm Rosneft in a deal worth $9.4bn (£5bn). "Since the sale of Yuganskneftegaz, I have been delivered of (all) responsibility for the business that remains and the group's money as a whole," Mr Khodorkovsky said. "It is all over. As before, I see my future in public activity to build a civil society in Russia." Mr Nevzlin is Yukos' largest shareholder but is living in self-imposed exile in Israel. Yuganskneftegaz pumps around 1 million barrels of oil a day. It was sold by the Russian authorities to recover government tax claims against Yukos totalling over $27bn. Previously considered to be Russia's richest man, with an estimated fortune of $15bn, Mr Khodorkovsky is currently on trial for fraud and tax evasion following his arrest in October 2003. However, the charges are widely seen as politically motivated and part of a drive by Russian President Vladimir Putin to rein in the country's super-rich business leaders, the so-called oligarchs. It is also believed that Mr Khodorkovsky was particularly targeted because he had started to bankroll political opponents of Mr Putin.
