ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa Winemaker rejects Foster's offer

Australian winemaker Southcorp has rejected a takeover offer worth 3.1bn Australian dollars ($2.3bn; £1.8bn) from brewing giant Foster's Group.

Southcorp, whose brands include Penfolds, Rosemount and Lindemans, dismissed the offer as inadequate. The two companies held four days of talks after Foster's bought an 18.8% stake in Southcorp on 13 January. A merger would create a global player with worldwide annual sales of 39m cases and revenues of A$2.6bn.

Southcorp said Foster's A$4.17-a-share takeover proposal offered a "excellent strategic fit" but undervalued the company. "Southcorp's board has informed Foster's that it is not prepared to recommend the offer as it does not adequately reflect the strategic value of the company," said Southcorp chairman Brian Finn.

Southcorp said Foster's takeover offer was "opportunistic". However, it said that the offer may represent an 'opening bid', opening up the possibility of Foster's returning with an improved offer.

Foster's said a combination of the two companies would create a global player with an "unrivalled" collection of premium wine brands. Despite being best known for brewing Foster's Lager, Foster's is already one of Australia's largest wine producers, owning the Beringer and Wolf Blass brands among others. "The combination of Foster's and Southcorp will transform the global wine industry and significantly enhance Australia's competitive position on the global stage," said Trevor O'Hoy, Foster's chief executive officer. Foster's spent A$584m on buying an 18.8% stake in Southcorp from the Oatley family, which founded the Rosemount Estates business and later merged it into Southcorp. Shares in both companies were suspended while the two held talks about a deal. Southcorp's shares rose 12% to A$4.76 on news of the offer but Foster's shares fell 3.7% to A$5.44.
