ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa Beijingers fume over parking fees

Choking traffic jams in Beijing are prompting officials to look at reorganising car parking charges.

Car ownership has risen fast in recent years, and there are now two and a half million cars on the city's roads. The trouble is that the high status of car ownership is matched by expensive fees at indoor car parks, making motorists reluctant to use them. Instead roads are being clogged by drivers circling in search of a cheaper outdoor option. "The price differences between indoor and outdoor lots are unreasonable," said Wang Yan, an official from the Beijing Municipal Commission for Development and Reform quoted in the state-run China Daily newspaper. Mr Wang, who is in charge of collecting car parking fees, said his team would be looking at adjusting parking prices to close the gap. Indoor parking bays can cost up to 250% more than outdoor ones.

Sports fans who drive to matches may also find themselves the target of the commission's road rage. It wants them to use public transport, and is considering jacking up the prices of car parks near sports grounds. Mr Wang said his review team may scrap the relatively cheap hourly fee near such places and impose a higher flat rate during matches. Indoor parking may be costly, but it is not always secure. Mr Wang's team are also going to look into complaints from residents about poor service received in exchange for compulsory monthly fees of up to 400 yuan ($48; £26). The Beijing authorities decided two years ago that visiting foreign dignitaries' motorcades should not longer get motorcycle outriders as they blocked the traffic. Unclogging Beijing's increasingly impassable streets is a major concern for the Chinese authorities, who are building dozens of new roads to create a showcase modern city ahead of the 2008 Olympic Games.
