ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa Wall Street cool to eBay's profit

Shares in online auction house eBay fell 9.8% in after-hours trade on Wednesday, after its quarterly profits failed to meet market expectations.

Despite seeing net profits rise by 44% to $205.4m (£110m) during October to December, from $142m a year earlier, Wall Street had expected more. EBay stock fell to $92.9 in after-hours trade, from a $103.05 end on Nasdaq. EBay's net revenue for the quarter rose to $935.8m from $648.4m, boosted by growth at its PayPal payment service.

Excluding special items, eBay's profit was 33 cents a share, but analysts had expected 34 cents.

"I think Wall Street has gotten a bit ahead of eBay this quarter and for the 2005 year." said Janco Partners analyst Martin Pyykkonen. For 2004 as a whole, eBay earned $778.2m on sales of $3.27bn. EBay president and chief executive Meg Whitman called 2004 an "outstanding success" that generated "tremendous momentum" for 2005. "I'm more confident than ever that the decisions and investments we're making today will ensure a bright future for the company and our community of users around the world," she said. EBay now forecasts 2005 revenue of $4.2bn to $4.35bn and earnings excluding items of $1.48 to $1.52 per share. Analysts had previously estimated that eBay would achieve 2005 revenues of $4.37bn and earnings of $1.62 per share, excluding items.
