ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa WorldCom trial starts in New York

The trial of Bernie Ebbers, former chief executive of bankrupt US phone company WorldCom, has started in New York with the selection of the jury.

Mr Ebbers, 63, is accused of being the mastermind behind an $11bn (£6bn) accounting fraud that eventually saw the firm collapse in July 2002. His indictment includes charges of securities fraud, conspiracy and filing false reports with regulators. If found guilty, Mr Ebbers could face a substantial jail sentence. He has firmly declared his innocence.

Under Mr Ebbers' leadership, WorldCom emerged from Mississippi obscurity to become a $160bn telecoms giant and the darling of late 1990s investors. Yet as competition intensified and the telecoms boom petered out, WorldCom found itself under growing financial stress. When WorldCom finally collapsed, shareholders lost about $180bn and 20,000 workers lost their jobs. Mr Ebbers' trial, which is expected to last two months, is the latest in a series of attempts by US prosecutors to pursue senior executives for fraud. It will coincide with the retrial of former Tyco International chief Dennis Kozlowski and his top lieutenant, accused of looting the industrial conglomerate to the tune of $600m. Trail preparations are also preparing for former executives of shamed US energy firm Enron.
