ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa High fuel costs hit US airlines

Two of the largest airlines in the US - American and Southwest - have blamed record fuel prices for their disappointing quarterly results.

American Airlines' parent AMR reported a loss of $387m (£206m) for the fourth quarter of 2004, against a $111m loss for the same period a year earlier. Meanwhile, Southwest Airlines saw its fourth-quarter 2004 profits fall 15% to $56m, against $66m a year earlier. Both said high fuel bills would continue to pressure revenues in 2005. American, the world's biggest airline by some measures, said it expected to report a loss for the first quarter of 2005. Southwest, which has the highest market value of any US carrier, said it would remain profitable despite high fuel prices.

AMR's shares were flat in Wednesday morning trading on the New York Stock Exchange, as the results were slightly better than analysts had anticipated. AMR's chief executive Gerard Arpey said the airline's difficulties reflected the situation within the industry. "AMR's results for the fourth quarter of 2004 reflect the economic woes that plagued the airline industry throughout 2004 - in particular, high fuel prices and a tough revenue environment," he said. For the full year, AMR posted a loss of $761m, lower than 2003's $1.2bn loss and an indication that the airline has successfully cut costs. AMR added that as part of its cost cutting measures, it is postponing the delivery of 54 Boeing jets. Shares in Southwest fell 65 cents to $14.35 as analysts voiced their disappointment. "The results came in below our already conservative estimate for the quarter," said Ray Neidl, an analyst at Calyon Securities. Both American and Southwest have been squeezed by cut-throat competition in the US airline industry, as a glut of available seats has led to fierce price reductions.
