ababb aaaaa baaaa baaab aabbb aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa abaaa abbaa aabba baabb abaaa ababa baaba babba abbba ababa aabaa aaaaa aaaaa abbaa aabaa babab aabaa aaaba baabb baaba abaaa baabb aabaa aaaaa baaba baabb baaab abaaa abbaa baaab baabb baaaa aaaaa abbaa aaaba aabaa aabab abaaa baaaa ababb ababb aaaaa baaaa baaab aabbb ababb aaaba ababa aabaa abbaa abbaa aaaaa abbaa aabbb aaaaa baaab abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab aaaba baaaa abaaa ababb abaaa abbaa aaaaa ababa aaaba aabbb aaaaa baaaa aabba aabaa baaab abaaa abbaa aaaba abbab abbaa abbaa aabaa aaaba baaba abaaa abbab abbaa babaa abaaa baaba aabbb aaaaa abbaa abbab abbaa aabba abbab abaaa abbaa aabba aabab baaaa aaaaa baabb aaabb aaaaa abbaa aaabb aaaab abaaa aaabb baaaa abaaa aabba aabba abaaa abbaa aabba abbba baaaa abbab aaaab aabaa abbaa aabaa babaa babba abbab baaaa abaab aaaaa baaba baaba abbab baaaa abbaa aabaa babba aabba aabaa abbaa aabaa baaaa aaaaa ababa aabaa ababa ababa abaaa abbab baaba baaab abbba abaaa baaba babbb aabaa baaaa baaab aaaaa abaaa aaabb baaab aabaa abbaa abaaa abbab baaaa baabb abaaa aaaba aabaa abbba baaaa aabaa baaab abaaa aaabb aabaa abbaa baaba baaaa abbab aaaab aabaa baaaa baaba baaab baaba aabaa aaaaa baaaa abbaa baaab aabbb aaaaa aaabb abbba ababa aabaa aaaaa aaabb aabaa aaabb aabba baabb abaaa ababa baaba babba baaba abbab baaab aaaba aabbb aabaa ababb abaaa abbaa aabba baaba abbab aaabb aabaa aabab baaaa aaaaa baabb aaabb baaba aabbb aabaa abbab aabab aabab aabaa abbaa aaaba aabaa aaaba aaaaa European losses hit GM's profits

General Motors (GM) saw its net profits fall 37% in the last quarter of 2004, as it continued to be hit by losses at its European operations.

The US giant earned $630m (£481.5m) in the October-to-December period, down from $1bn in the fourth quarter of 2003. GM's revenues rose 4.7% to $51.2bn from $48.8bn a year earlier. The fourth-quarter losses at General Motors Europe totalled $345m, up from $66m during the same period in 2003. GM's main European brands are Opel and Vauxhall.

Excluding special items, GM's global income from continuing operations totalled $569m during the quarter, down from $838m a year earlier. The results were in line with Wall Street expectations and shares in GM rose by about 1% in pre-market trade. For the whole of 2004, GM earned $3.7bn, down from $3.8bn in 2003, while its annual revenue rose 4.5% to $193bn. GM said its profits were also hit by higher healthcare costs in the US. "GM reported solid overall results in 2004, despite challenging competitive conditions in many markets around the globe," GM chairman and chief executive Rick Wagoner said in a statement. The company recently announced that it expected profits in 2005 to be lower than in 2004.
